Repository: Shihira/gnome-extension-quicktoggler
Catalog: quicktoggler@shihira.github.com/locale/*/LC_MESSAGES/gnome-extension-quicktoggler.po
Languages: zh_cn

source: Custom Entries File
zh_cn: 自定义Entries文件

source: Indicator Icon
zh_cn: 指示器图标

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Press to Edit
zh_cn: 点击右边按钮编辑

source: New Accerlator...
zh_cn: 新快捷键……

source: Detection Interval (ms)
zh_cn: 侦测间隔（ms）

source: Show Filter
zh_cn: 启用搜索

source: Logging
zh_cn: 日志

source: GNOME Default
zh_cn: GNOME默认方式

source: Log to File
zh_cn: 记录到文件

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Notify me when a process exited unexpectedly
zh_cn: 进程异常退出时通知我

source: Notify me when the extension failed to work normally
zh_cn: 扩展无法正常工作时通知我

source: Notify me when the state of a toggler was changed
zh_cn: Toggler状态变化时通知我

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Filter
zh_cn: 搜索
